[음악: '일타 스캔들' 주제곡]
[자동차 리모컨 조작음]
[긴장되는 음악]
(수희) 치열 쌤 맞네
그런데 여기서 왜 내려?
반찬 사러 왔나?
(수아) 이 시간에?
(수희) 그러게
가게 문도 닫혔구만
이상하네?
(행선) 완전 꿀참외네
한 봉지 더 살 걸, 떨이였는데 아깝네
수아 언니 아니야?
저기서 뭐 하는 거야
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[행선의 놀라는 숨소리]
어머, 어머
어머, 어머, 어떡해, 낸장
어머
[휴대 전화 벨 소리]
- (치열) 네, 지금 거의 다 도착...
- (행선) 쉿!
아무 말도 하지 말고
두리번거리지도 말고
자연스럽게 가게로 가면서
내 말 들어요
- (치열) 예? 그게 지금 무슨...
- (행선) 아!
묻지도 따지지도 말고
그냥 시키는 대로 해요, 얼른
20m 전방에서 수아 언니...
아니, 수아 엄마가
[강조되는 효과음]
선생님을 보고 있다고요, 지금
돌아보지 마요! 보고 있다고
보고 있다고
도시락 사러 왔다가
허탕 치고 가는 것처럼요
오버하지 말고 침착하게
[치열의 아쉬운 탄성]
어, 가게 문이 벌써 닫았네
(치열) 아, 배고픈데
오늘은 그냥 집에 가서
대충 때워야겠다
아, 지 실장 내가 다시 전화 걸게
오버하지 말라고요
(수희) 뭐야
가게 문 닫힌 거 모르고 왔나 봐
도시락 사러
[자동차 리모컨 조작음]
[자동차 문 열리는 소리]
치열 쌤도 남해이네 반찬 먹나 봐
[자동차 문 닫히는 소리]
실망이야
(수희) 그러게
의외로 음식 취향이 소박하다
빨리 가
나 또 인강 들어야 돼
응, 그래, 가자
(수희) 엄마가 얼른
샌드위치 하나 만들어 줄게
(수아) 응
(행선) 클리어
(치열) 오케이
[도어 록 작동음]
- (행선) 차는요?
- (치열) 아, 편의점 앞에요
- 다행히 자리가 하나 있어 가지고
- (행선) 어
[행선의 놀라는 숨소리]
(치열) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜?
(행선) 어, 어, 아!
[치열의 놀라는 신음]
아, 모, 모기
이거 물리면 좀 가거든요
사람이 왜 그래요, 진짜
가만 보면 되게 잘 놀라시는 것 같아
기가 약하신가 봐요, 좀
아니, 내가 기가 약한 게 아니라
얘기했잖아요
- 나는 사교육계에 영향력이...
- (행선) 아, 네, 네, 알죠
영향력이 막강하다는 거
그래서 제가 사력을 다해서 막았잖아요
내 순발력 아니었어 봐요
벌써 큰일 났지
아, 차 번호 보고
안 거 같은데, 아무래도
차를 하나 새로 뽑아야겠네
차를 파시게요?
저것도 거의 새 차던데
차를 왜 팔아요?
얼마나 받는다고
그냥 하나 사면 되지
아, 더 사면 되는구나
(행선) 내가 참외 몇 개 더 사면 되듯이
[발랄한 음악]
[치열의 한숨]
[강조되는 효과음]
[반짝거리는 효과음]
(교무부장) 지금부터
9월 학력평가
성적 우수자 시상이 있겠습니다
2학년 1반 남해이
[밝은 음악]
위 학생은 2022학년도 9월
전국연합 학력평가에서
우수한 성적을 거뒀으므로
이 상장을 수여함
2022년 9월 21일
우림고등학교 교장 최정안
(교장) 모의고사 1등은
처음인 것 같은데
잘했어
[단지의 환호]
(단지) 야, 너희들 왜 박수 안 쳐?
야, 우리 해이가 처음으로 1등 했다잖아
야, 박수 쳐, 박수
[단지의 환호]
아우, 남해이, 확, 씨, 예쁜 것
에이, 씨
(교무부장) 1반 방수아
내용은 동일합니다
6월에 1등이었지?
(교장) 꾸준히 잘하고 있구나
좀 더 분발하자
(교무부장) 1반 이선재
내용은 동일합니다
(교무부장) 선재
(선재) 네?
국어만 좀 보완하면 되겠던데, 응?
좋은 유전자를
물려받았는데 발휘해야지
(선재) 아, 네
(교무부장) 그래, 씁...
엄마한테 전화 한번 드린다 그래, 응
축하한다, 남해이
(재우) 전교 1등?
(영주) 아니, 진짜 해이가?
(행선) 어, 전교 1등이래
수학 다 맞았대, 해이만
(영주) 어머나
어떻게 수학을 다 맞아, 사람이?
해이 천재인가 봐, 행선아
어머, 웬일이야
(행선) 재우야
나 등짝 좀 때려 봐
이거 꿈 아니지?
[행선의 아파하는 신음]
아파, 영주야
이거 꿈 아니야
그래, 현실이야, 마음껏 즐겨
[영주의 호탕한 웃음]
(행선) 아니, 영주야
나는 행복은 성적순이
아닌 줄 알았거든?
그런데 그건 1등을 못 해 봐서
몰랐던 건가 봐
아, 나 진짜 너무 좋아
어, 날아갈 것 같아, 영주야
야, 야, 당연하지
암만 올림픽 정신 어쩌고 해도
금메달 따면 기분 째지잖아
(영주) 일타가 괜히 일타가 아니네
아니, 과외 좀 받았다고
어떻게 바로 만점을 받냐?
(재우) 맞아, 해이도 열심히 했는데
결정적인 어시스트는 치열이 형이야
[행선의 감격한 한숨]
[행선의 감격한 숨소리]
[행선의 긴장한 숨소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
- (치열) 네, 무슨 일로?
- (행선) 선생님!
(치열) 어우
아, 거 데시벨 좀 낮춥시다
무슨 일이길래 그렇게 흥분하셔 가지고
[급정거 효과음]
(행선) 해냈어요, 우리 해이가
(치열) 뭘요?
(행선) 9모요
자그마치 전교 1등이래요
수학 만점은 지 혼자래요
(치열) 잘했네요
그런데 뭐 당연한 거 아닌가?
- 누구한테 과외를 받았는데
- (행선) 아, 맞아요
전에는 쌤이 고딴 식으로 얘기하면
좀 재수 없고 그랬는데 더 하세요
오늘은 완전 인정
리스펙트입니다, 쌤
(치열) 그 칭찬인지 돌려 까는 건지
(행선) 순도 100프로 칭찬입니다
감사합니다, 제가 크게 한턱 쏠게요
기대하세요, 쌤
[행선의 기분 좋은 신음]
- 어떡해
- (치열) 예스!
예스!
좋았어
잘했어!
(단지) 내 친구지만 남해이
인정
아니, 솔직히 모의고사가
내신보다 약했었잖아, 니가
아, 그런데 어떻게 학원 과외
하나도 안 하고 이렇게 성적이 오르냐고
(해이) 운이 좋았어, 찍은 것도 맞고
(선재) 야, 운도 실력이야
잘난 척해
(단지) 엄마한테 말해야겠어
학원 돌린다고
무조건 성적 오르는 거 아니다
어? 해이를 봐라
[선재의 헛웃음]
나도 학원 때려치우고
너한테 멘토링받을까, 건후처럼?
뭐래
(해이) 건후는
공부를 해 본 적이 없다니까
그냥 방향만 알려 주는 거야
(건후) 내 얘기하냐?
내가 뭐? 왜?
(해이) 별거 아니야
- (건후) 그래?
- (해이) 응
(건후) 아, 맞다
나 궁금한 거 하나 있는데
해이 너 아까 TV에는 왜 나온 거야?
(단지) 야, 그거는...
에휴, 아이
(건후) 아...
아니야?
[해이의 옅은 웃음]
아, 내가 꿈꿨나 보다, 꿈, 어...
(해이) 밥이나 먹어, 그냥, 응?
(건후) 응
너도 맛있게 먹어
(단지) 야야, 남해이한테
9모 발린 빵수아다
표정 겁나 안 좋아, 지금
아유, 볼 빵빵한 거 봐라
야, 쟤 급발진했다, 또
(선재) 분노의 먹방인가
(단지) 그럴지도
왜 저래?
해이 때문에 배 아프다는 걸
막 온몸으로 표현하는 거야, 뭐야
(수아) 아...
(건후) 쟤 진짜 아픈 거 같은데?
[긴장되는 음악]
[수아의 아파하는 신음]
[수아의 괴로운 신음]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(수희) 수아야
[수희의 한숨]
수아야
괜찮아? 어?
괜찮은 거야? 안 아파?
어머, 어떡해, 진짜
괜찮아, 수아야?
아휴, 이게 무슨 일이야
급체를 왜 해, 급체를
어머, 세상에
어머, 얘 좀 봐
얼굴이, 얼굴이 파리한 것 좀 봐
핏기 하나도 없잖아
그러니까 수아야
엄마가 너 에너지드링크
그거 자제하라고 그랬지?
니가 밤마다 그거를
짝으로 들이키니까
외삼촌이 그거
너 부작용 올 수 있다고
먹이지 말라 그랬단 말이야
정신력으로
집중력을 컨트롤해야지, 수아야
아휴, 진짜
엄마 너무 속상하다, 이게 뭐야
- (수아) 1등 했어
- (수희) 응?
(수아) 남해이가
(수희) 응?
9모
남해이가 전교 1등 했다고
수아야
그냥 오늘 한 번만 쉴까?
보강자료만 받고
근데 또 그러면
진도가 밀리니까, 그렇지?
나중에 더 힘들어지겠다
그래
조금만 더 힘내 보자, 응?
모의고사 전교 1등이
뭐 무슨 의미가 있어, 그게
전적으로 치면 니가 월등히 앞서 있고
다음 시험 때 제자리 찾으면 되고, 응?
수업하다가 정 힘들면
중간에라도 연락해
엄마가 근처 카페에서
대기하고 있을 테니까
알았지?
[자동차 문 닫히는 소리]
아이, 진짜
무슨 해이가 전교 1등을 해
아유, 애한테는 내색도 못 하고
정말 짜증 나 죽겠네
[휴대 전화 진동음]
(여자) 변호사님
그럼 그렇게 정리할게요
(서진) 네
네, 무슨 일이세요?
(수희) 선재 엄마, 알고 있어요?
선재가 해이한테
올케어반 자료 공유한 거
모르셨구나?
선재 단속을 좀 잘하셔야겠어요
아니, 자료도 자료지만 걱정돼서 그래
그런 일 많잖아요, 왜
선일고에서도 전교 1등 하는 남자애랑
전교 5등 하는 여자애랑 사귀었는데
그다음 시험에 남자애는 20등 떨어지고
여자애는 전교 1등 찍었다더라고
- 아니, 뭐 선재가 꼭...
- (서진) 걱정하지 마세요
내 아들 단속은 내가 알아서 해요
[긴장되는 음악]
[서진의 한숨]
[서진의 분한 숨소리]
[통화 연결음]
(선재) 네, 엄마
(서진) 야, 이선재
너 진짜 해이한테
올케어 자료까지 줬어?
너 미쳤어, 너?
어?
[선재의 한숨]
- (선재) 그런 거 아니에요
- (서진) 아니긴 뭐가 아니야, 지금
수아 엄마가 서슬이 퍼래서 전화했는데
아...
아니, 도대체 왜 엄마가
엄마가 그렇게 신신당부를 했는데
선재야, 어?
어, 어, 그래, 좋아
니가 못 하면 내가 하지, 뭐
내가 걔 엄마한테 가서
거지 근성으로
자식 공부시키는 거 아니라고, 됐니?
- 어?
- (선재) 하기만 해요
다신 엄마 안 볼 거니까
(서진) 야, 선재야
[통화 종료음]
이선재
[서진의 한숨]
[서진의 골치 아픈 신음]
[노크 소리]
변호사님
그, 의뢰인분들이 미팅을
1시간 미뤄 달라고 하시는데요
(서진) 어, 알았어요, 어
그냥 그렇게 하시라고 해요, 알았어
[문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
[서진의 한숨]
(이태) 야, 너 젊은 애가
연애도 안 하냐?
연휴 내내 출근하고
야, 먹든가 뱉든가
둘 중의 하나만 해, 인마
- (배 형사) 선배
- (이태) 왜?
내가 예전에
걔를 분명히 어디서 봤거든요?
그런데 기억이 안 나
수배자는 아닌데
(배 형사) 그 검정 후드티에다가
구부정해 가지고
땅만 보면서 걷는 게 분명히...
[배 형사의 한숨]
[긴장되는 음악]
(이태) 아, 아, 뜨거워
[라면 먹는 소리]
너무 뜨거워
야, 라면...
야!
야, 라면
아이, 야!
[키보드 조작음]
[마우스 클릭음]
(이태) 아후, 도저히 못 뛰겠다
(배 형사) 맞아, 그놈이야, 확실해
(이태) 아, 뭔데?
이영민 사건이요, 그 쇠구슬
(배 형사) 실은 여름에 민원이
하나 들어왔거든요?
밤마다 누가 쇠구슬을 쏴서
시끄러워 죽겠다고
길고양이도 죽고 그런다고
그래서 그 골목에 가 봤는데
어떤 놈이 갑자기 나를 보더니
냅다 내빼더라고요
그래서 추격하다 놓치기는 했는데
[키보드 조작음]
바로 이놈이에요
이영민 건너편에 이 검정 후드
얼굴은 잘 안 나왔지만
키나 전체적인 느낌을 봐선 확실해요
[키보드 조작음]
봐요
[강조되는 효과음]
이영민이 나가니까 뒤따라 나가잖아요
[긴장되는 음악-계속]
(후배 형사) 배 형사님
시키신 거 알아봤는데
그 최근에 3동 파출소 쪽에
쇠구슬 관련 신고 들어온 건이
있기는 하더라고요
(치열) 4P분의 3, 4P분의 5
- 이런 식으로 갈 거란 말이야
- (해이) 음...
(치열) 그러면 얘네들이 다
자연수가 되는 조건이랑
뭘 또 이용하면 될까?
(해이) 음...
에이파이브 범위요
(치열) 그렇지, 자, 그러면 P는
3분의 1, 8분의 1
이렇게 구할 수 있을 거고
얘네 둘을 합치면 120S는
[노크 소리]
해이야, 멀었어? 언제 끝나?
(해이) 어, 곧
[노크 소리]
(재우) 어, 곧 언제?
몇 분 몇 초?
(치열) 그 두 문제 남았으니까
8분이면 끝나요, 삼촌
아, 8분
알겠어요, 치열이 형
얼른 끝내요
좀 당황스러우시죠, 저희 삼촌
뭐, 조금
낚시터에서 쌤한테
반했나 보더라고요, 삼촌이
종일 치열이 형 얘기만 해요
여자들하고만 살았어서
형처럼 따르고 싶은 거 같기도 하고
(치열) 응
아빠랑 떨어져 산 지는
좀 오래됐나 봐?
(치열) 외국에 계신다고 들었는데
(해이) 아...
네, 좀
그런데 빨리 풀어야 될 것 같은데
삼촌 목 빠질 것 같아요
[해이의 어색한 웃음]
파티요?
[흥미로운 음악]
(치열) 아...
괜찮습니다, 저는 파티는 별로
(행선) 에이, 같이 내려가세요
아, 제가 큰맘 먹고 한턱 쏘는 건데
(치열) 아니, 아니, 진짜 괜찮아요
저는 시끄럽고 정신없는 거
딱 질색이라
내 돌잔치라도 싫어요
가족끼리 하세요
가족끼리 아닌데?
영주 누나도 밑에서 기다리는데
같이 가요, 치열이 형
- (치열) 아이...
- 그래요, 같이 갑시다
아니, 딴 것도 아니고
해이 1등 축하 파티인데
아니, 선수가 MVP 탔는데
감독이 빠지면 써요?
아, 저 일부러
도시락도 안 쌌단 말이에요
[치열의 당황한 신음]
(재우) 같이 가면 안 될까요?
제가 족발도 시켰는데
- 족발 별로 좋아하지 않습니다
- (해이) 호이족발?
호이족발 맛있는데
좀만 드시고 가세요, 쌤
아, 쌤이 족발은 별로 안 좋아하는데
(행선) 보세요
해이도 이렇게 원하잖아요
아니, 재우랑 저는 모르겠는데
우리 해이가 경우 없이 조르고
그런 캐릭터 아니거든요
아니, 애가 얼마나 좋으면 그러겠어요
(해이) 왜 또 날 팔아, 엄마는?
(재우) 같이 가요, 치열이 형
(치열) 아...
[흥미로운 음악-계속]
(행선) 같이 가요, 쌤
(행선) 룰은 알고 있지?
음식을 남기면 죄다
본인 할당량은 본인이 해결해
자, 준비하시고
시작!
[행선의 만족한 신음]
(행선) 음...
(영주) 어머
[해이의 만족한 신음]
(행선) 진짜 맛있어
좀 드세요
[영주의 어색한 웃음]
네
(행선) 너무 맛있다
어떻게
이쯤에서 우리 건배 한번 하시죠
잔들 드시고
음
[행선의 헛기침]
[치열의 귀찮은 한숨]
이 파티에 참석해 주신 여러분
모두 감사하고요
특히
이 엄마가 이루지 못한 금메달의 꿈을
공부로 대신해낸 우리 해이
그리고 그 기적적인 결과를
이끌어 주신 우리 최치열 쌤
너무 고생하셨고요
자, 치얼스
(함께) 치얼스!
[치열의 개운한 탄성]
[시계 초침 효과음]
[해이의 개운한 탄성]
(해이) 맛있다
[시계 초침 효과음-계속]
[해이의 탄성]
(행선) 아싸
아! 족발을 너무 급하게 쑤셔 넣었어
(영주) 아, 속을 좀 비워 놨어야 됐는데
- 뭐 하는 거야?
- 원샷 대결이요
(재우) 지난번 기록은
김영주 누나 8초 01
남행선 누나 8초 03
김영주 누나 승이에요
전적은 김영주 누나 대 남행선 누나
3 대 3이에요
(행선) 예
[치열의 한숨]
(치열) 실속 없는 승부욕을
어리석어
(영주) 야, 남행선
난 인정 못 해
딴 걸로 한 번만 더 붙어
뭘 또 객기를 부리고 그래
아, 그래, 해, 뭐
뭐든 상대해 줄게, 내가
(해이) 저기, 두 분 진정하시죠
우리만 있는 것도 아니고
오늘 쌤도 계신데
(영주) 좋아, 그러면 아예 팀으로 붙어
니네 팀 내 팀
(행선) 난 상관없어
우리 쪽수가 안 맞는데?
깍두기?
- (치열) 깍두기?
- (영주) 아이, 깍두기는 재미없지
안 마시면 채우면 되지
[흥미로운 음악]
[행선과 치열의 분주한 소리]
[치열의 다급한 신음]
[휙 하는 효과음]
[행선의 힘주는 숨소리]
[치열의 거친 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[호랑이 울음소리 효과음]
[여자들의 환호]
(재우) 치열이 형, 7 대 0
(치열) 야, 너
지 실장 왜 이제 와, 어?
- 지금 뭐 하시는...
- (치열) 왔으면 바로바로 코트 들어와야지
너 때문에 지금 인원 딸려서
우리 완전 밀리고 있잖아
(행선) 아니...
여자 셋이니까
남자 둘로 충분하다고 한 게 누군데
[치열의 힘겨운 한숨]
(영주) 아, 지 실장님 오셨어요
근데 달빛 아래서 보니까
한층 더 뽀야신 게
참으로 청아하시다
아, 우리 팀을 바꿀까?
일방적으로 이기는 것도 재미없고
(재우) 아닌데?
나 치열이 형이랑 좋은데?
(치열) 아니, 팀은 그냥 가고
종목을 바꾸죠
애초에 이건 형평성에
어긋난 게임이었어요
(행선) 좋아요, 뭐, 상관없어요
우리는 농구도 괜찮고
(영주) 왓에버
(치열) 야, 뭘로 할래?
손 안 쓰는 거 뭐 있냐?
핸드볼 선출들이라
손 쓰는 건 우리가 무조건 불리해
군필자 기준으로 보면
축구나 아니면...
- 족구?
- (치열) 족구?
족구, 오케이, 족구, 족구
족구, 족구로 가시죠
(영주) 어, 콜
[음악: '일타 스캔들' OST]
[여자들의 웃음]
자!
[영주의 기합]
[치열의 탄성]
[행선의 힘주는 신음]
[휙 하는 효과음]
[동희의 신음]
[행선과 영주의 환호]
(재우) 아, 남행선 누나 공 너무 세
(행선) 예스!
(치열) 오케이, 자
[박수치는 소리]
자, 침착하게
어, 이제 몸 풀렸어
- 자, 공 봐, 공 끝까지 봐, 공
- (재우) 치열이 형...
(치열) 그거 왜 날 줘요?
저쪽에
[음악: '일타 스캔들' OST-계속]
자, 공 봐요, 공, 집중!
아오, 씨...
[행선의 탄성]
(치열) 오케이, 삼촌
마이 볼, 마이 볼, 마이 볼
오케이
[휙 하는 효과음]
[치열의 옅은 신음]
[행선과 영주의 웃음]
(행선) 예! 9 대 1
[해이와 영주의 탄성]
자, 매치포인트!
[치열의 한숨]
(영주) 아니...
(치열) 참나
아주 신나셨네, 아주
아, 공으로 하는 건 아닌 것 같은데
[해이와 영주의 탄성]
1점만 더
우리 볼!
[심장 두근거리는 효과음]
[설레는 음악]
[심장 두근거리는 효과음-계속]
(동희) 선생님
선생님!
(치열) 어? 왜? 뭐? 내가 뭐?
[발랄한 음악]
- (동희) 예?
- (치열) 아니, 뭐?
내, 왜, 내가 뭐, 뭐, 어쨌는데?
(동희) 아니, 그게 아니라 괜찮으세요?
너무 무리하신 것 같은데
(치열) 아니야, 아니야, 괜찮아
아무렇지도 않아
봐, 멀쩡해
자, 하자, 하자
- 자, 오케이!
- (행선) 자, 서브 갑니다
(해이) 파이팅
[영주의 기합]
[발랄한 음악-계속]
(동희) 오케이, 오케이
[동희의 힘주는 신음]
[공 튀는 소리]
[치열의 결연한 숨소리]
선생님!
(치열) 어
(행선) 마이 볼
해이
[치열의 한숨]
[반짝거리는 효과음]
[행선의 거친 한숨]
오! 영주, 영주
[여자들의 기합]
[치열의 아파하는 신음]
- 선생님!
- (재우) 오, 치열이 형
(행선) 왜? 왜, 왜?
[치열의 아파하는 신음]
(치열) 아...
- (영주) 어우, 손...
- (행선) 다쳤어요?
(해이) 괜찮으세요?
[치열의 아파하는 신음]
[치열의 아파하는 숨소리]
(행선) 아, 얼음
(영주) 아유...
[치열의 한숨]
(치열) 아니, 저...
(행선) 봐 봐요
[행선의 걱정스러운 한숨]
[설레는 음악]
괜찮아요?
[심장 두근거리는 효과음]
[심장 두근거리는 효과음-계속]
괜찮으세요?
[치열의 한숨]
[치열의 아파하는 숨소리]
[잔잔한 음악]
(행선) 봐 봐요
괜찮아요?
[심장 두근거리는 효과음]
[익살스러운 음악]
(치열) 미친, 뭐 하는 거야, 지금
정상이 아니야, 지금
아니, 딴 여자도 아니고 유부녀한테
것도 학부모한테
뭔 놈의 반응이냐, 이놈의 심장이
아무리 일개 자율신경계라도 그렇지
지나치게 너무 자율적인 거 아니야?
아, 나 오늘 운동했잖아
간만에 몸을 써서
막 아드레날린이 막 솟구친 거지, 어?
교감신경이 막 활성화되면서
자율신경계가 제멋대로 흥분한 거지
그래, 그럴 수 있어
내가 다 건강해서 그런 거야, 건강해서
그럴 수 있어
세미야
[기계 작동음]
(AI) 네, 말씀하세요
교감신경이 자율신경계에는
얼마만큼 영향을 미칠 수 있지?
[기계 작동음]
(AI) 그건 잘 모르겠습니다
제가 도울 수 있는
다른 부분이 있을까요?
[익살스러운 음악]
[치열의 한숨]
(치열) 아, 안 맞아
하나도 안 맞아
그래
그래, 자자
[스프레이 뿌리는 소리]
자고 나면 괜찮아질 거야
푹 자고 나면
교감신경도 정상을 되찾고
내 감정에도
평화가 찾아오고
릴렉스
세미야, 불 꺼 줘
[기계 작동음]
(AI) 네, 불을 꺼 드릴게요
[전등 작동음]
(치열) 이너피스
릴렉스
[부드러운 음악]
괜찮으세요, 선생님?
[치열의 한숨]
[치열의 깊은 한숨]
[달그락거리는 소리]
[멀어지는 발걸음]
[잔잔한 음악]
[도어 록 작동음]
(행선) 국대 선수들 많이 쓰는
애정템이에요
통증 있으면 병원 꼭 가 보시고요
[치열의 당황한 숨소리]
(치열) 갑자기 심장이 막
벌렁거리기 시작하는데
아, 병원부터 가 봐야겠다 싶더라고요
이건, 이건
이건 일어날 수 없는 일이거든요
제가 누구예요, 선생님
사교육계의 어나더레벨
1조 원의 남자
연예인보다 세금 더 꾸준히 많이 내는
일타강사 최치열이에요
그런 제가!
그런 제가 어떻게...
어떻게 유부녀한테 이런 이상한 감정을
(의사) 설렌다
예뻐 보이기도 하고?
이건 무슨 병이에요?
선생님
(치열) 저 정말
정말 그런 사람 아니거든요
누구보다도 이성적이고
합리적이고 또 도덕적이고
가지 말아야 할 길, 불법, 금기
이런 거 질색인
병적일 정도로 결벽 주의자인 제가
대체 뭐에 홀려서
너무 외로워서 그런가?
제가 너무 앞만 보고 달려왔나요?
뭐 애정결핍 이런 거?
이미 잘 파악하고 계시네
거의 전문가야
맞다고요?
[의사의 헛웃음]
최 선생
학생들 말고는
주변 사람들하고는 관계를 안 맺잖아
(의사) 경계도 심하고
일상도 심하게 루틴하시고
인간은
다 외로워요
그래서 주변 관계에
정서적 의존을 하지
그런데 최 선생은 안 그러다 보니까
뜻밖의 상황에서 이성적 호감을
느껴 버린 거지, 상대에게
덜컥
[익살스러운 음악]
(치열) 덜컥?
그럼...
그럼 뭐
그럼 어떻게 해야 돼요, 뭐?
뭐 어떻게 해요?
(의사) 글쎄?
[의사의 헛웃음]
감정 자체에는 잘못이 없으니까
너무 자책하지 말고
이러면 어떨까?
안 하던 짓을 해 보는 거지
인간관계도 확장시켜 보고
루틴에서 벗어나
새로운 이성도 좀 만나 보고
그럼 자연스럽게
그 달갑지 않은 감정이 좀
무뎌지지 않을까?
[익살스러운 음악-계속]
(치열) 날씨가
제법 쌀쌀해졌죠?
- (강사1) 예?
- (강사2) 아, 네, 뭐
좀 그러네요
(치열) 이야
이야, 이러다
이러다 진짜 수능 금방 오겠어요
[치열의 어색한 웃음]
[강사들의 어색한 웃음]
뭐 어떻게
특강 준비들은 잘되시고요?
(강사1) 아, 네, 뭐
[강사들의 어색한 웃음]
그 유 선생님
그, 신혼여행 잘 다녀오셨어요?
아, 제가 수업이 풀이라 식을 못 갔네
[강사2의 만류하는 소리]
저 이혼했어요, 선생님
1년 전에
[익살스러운 음악-계속]
아, 시, 시간이 진짜 빠르구나
(치열) 그러면
나중에 뭐 커피라도 한잔
[강사들의 어색한 웃음]
[엘리베이터 도착음]
아, 엘리베이터가 왔네
네, 그럼
- (강사2) 와, 대박
- (강사1) 뭐야
먹이는 방법도 여러 가지야, 진짜
[강사2의 한숨]
(강사2) 그러게
특강을 왜 물어? 어?
누구 놀려?
재수 없어, 진짜
(치열) 아니, 결혼한 지 얼마나 됐다고
참, 잘 좀 살지
아, 조 실장님
- (정 실장) 정 실장이요, 최 선생님
- (치열) 아, 정 실장님
왜, 저번에 말씀하셨던 거 있잖아요
(정 실장) 뭐요, 시간표 문제요?
(치열) 아니, 그거 말고
어...
제 팬이라고 이거 치신다는 후배?
- 아, 제 후배 혜연이요
- (치열) 혜연이
- 아, 그분 성함이 혜연 씨구나
- (정 실장) 아, 네
그 혜연 씨 소개팅
아직도 유효할까요?
하시게요, 소개팅?
예, 뭐, 그새 결혼하신 거 아니면, 뭐
(치열) 아, 결혼했다가 이혼했으면
그건 상관없구나
[정 실장의 웃음]
(정 실장) 아니죠, 당연히
어머, 걔 이 얘기 들으면 기절하겠다
걔 진짜 괜찮아요
걔 외할아버지가 전직 장관인가?
아무튼, 아무튼
걔 진짜 괜찮은 애예요
집안도 좋고요, 무엇보다
애가 윤택하게 자라서 그런가?
- 애가 꼬인 데가 없어요, 아시죠?
- (치열) 그럼...
실장님이 자리를 좀
(정 실장) 예, 언제요?
(치열) 뭐, 아무 때나
아이, 서두르지 마시고요
하루라도 빨리
오케이, 알겠어요
당장 연락해 볼게요
쌤, 진짜죠?
(정 실장) 나중에
딴소리하시는 거 아니죠?
- (치열) 아니...
- (정 실장) 오케이
쌤
분명히 쌤이 먼저 말씀하셨어요
- 맞죠?
- (치열) 네
[의미심장한 음악]
(치열) 내 자율신경을
정상으로 돌릴 수만 있다면
기꺼이
[커피 머신 작동음]
(영주) 남행선이
웬일로 이런 걸 다 샀대?
믹스커피 신봉자 아니었냐?
(행선) 그러게 말이야
아니, 재우 때문에 끼니마다
와플 먹으려니까 이게 필요하더라고
가게 오는 손님들한테
한 잔씩 드려도 좋고
해이 말이 요즘 홈카페가 유행이래
[행선의 감탄]
(영주) 음!
- 향 좋다
- 그렇지?
(영주) 야, 카페 가서
안 사와도 되고 좋다
[행선의 만족한 숨소리]
(행선) 엄청 가득 나와
음
[행선의 만족한 탄성]
[행선의 피식하는 웃음]
(영주) 뭐야, 뜬금없이
[행선의 웃음]
- 커피가 웃겨?
- (행선) 아니
[행선의 웃음]
(영주) 같이 좀 웃자
(행선) 아니, 최 쌤 말이야
아, 나 진짜
[행선의 웃음]
아니, 어제 보니까
신은 공평하다 싶더라
아니, 그 대단한 양반이
운동신경은 잼병인데
또 존심은 세 가지고
화가 나 죽더라고, 아주
쌤 완전 웃기지 않냐?
[행선의 웃음]
(영주) 아, 뭐가 웃긴지
모르겠는데, 하나도?
(행선) 허당미가 있잖아, 은근
아, 처음에 진짜 까칠한 줄 알았거든
선 넘지 마세요, 막 이러고
그런데
또 선 넘어도 막 떠밀지는 않아요
아니, 어제 공원만 해도
안 가도 그만인데
끌려가 준 거 아니야, 결국
뭔가 반전이 있지 않니?
왜?
뭐 또
너 혹시 언급증이라고 아니?
- 자격증이야?
- (영주) 그런 증이 아니고, 이것아
사람이 누군가를 막 좋아하기 시작하면
그 사람을 자꾸 언급하고 싶어지는
병이 생기거든
니가 딱 그래, 지금
최치열 언급증
내가?
얘가 무슨, 내가 언제?
너 오늘만도 최치열
몇 번 언급했는지 알아?
(영주) 못 잡아도 한 스무 번은 될 걸?
[행선의 당황한 숨소리]
아니, 그건...
어제 우리랑 놀다 다쳤으니까
걱정도 되고
아, 그리고 지금 나한테
제일 고마운 사람이니까
그동안 쌓인 신용과 의리도 있고, 어?
[행선의 한숨]
진짜 그게 다라고?
(영주) 진짜?
야, 진짜?
(행선) 그럼 그게 다지
계집애, 너는 병이야
모든 걸 남녀관계로 엮어요
다 지 같은 줄 아나, 진짜
[행선의 한숨]
[문 열리는 소리]
(함께) 어서 오세요
(배 형사) 아, 저는 반찬 사러 온
사람은 아니고요
저, 혹시 사장님이 누구...
아, 전데요
무슨...
(배 형사) 아, 예
저 강현서에서 나왔는데요
- (행선) 네
- (배 형사) 아, 다름이 아니고
최근 몇 달 전에 그 쇠구슬 사건으로
근처 파출소에 신고하신 적 있으시죠?
그날 상황을 좀
다시 들어 볼 수 있을까 해서요
[행선의 의아한 신음]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
(배 형사) 예, 선배
(이태) 야, 너, 너 지금 어디야?
여기 쇠구슬 신고했다는
그 반찬가게요
아, 말씀드렸잖아요
저 이거 계속 팔 거라고
(배 형사) 아, 쇠구슬 테러가
지금 연쇄적으로 일어나고 있는데
지금 이게 어떻게 도대체
애들 장난입니까?
(이태) 야, 시끄럽고
- 너 빨리 들어와
- (배 형사) 왜요?
(이태) 팀장 지금 완전 뚜껑 열렸어
(배 형사) 아, 대충 좀 둘러대 주시지
[배 형사의 한숨]
알겠어요, 빨리 갈게요
[문 열리는 소리]
(행선) 어? 선재 엄마!
아, 왜 이렇게 오랜만이에요
안 그래도 너무 뜸해 가지고
내가 좀 섭했는데
저기, 해이 엄마
(행선) 네?
(선재) 하기만 해요
다신 엄마 안 볼 거니까
[서진의 한숨]
해이 1등 축하해요
[행선의 멋쩍은 웃음]
오늘은 밑반찬 뭐, 뭐 있어요?
(행선) 아, 네, 들어와 보세요
보세요
[서진의 한숨]
(팀장) 너 대체
뭐 하고 돌아다니는 거야, 어?
종결한 사건을 왜 뒤지고 다니냐고
아니, 그게 아니라요
너 내가 우습지?
(팀장) 몇 년째 팀장 뭉개고 있으니까
아주 핫바지로 보이지?
그래서 나 무시하는 거지?
아니, 그런데 팀장님
- 이 사건은 아직!
- (이태) 어허이, 참
[배 형사의 놀라는 신음]
시끄러워, 인마
팀장님 말씀하시는데 어딜 감히, 쯧
[팀장의 한숨]
죄송합니다, 팀장님
제가 잘 단도리 치겠습니다, 예
아니, 아직 쓸데없이 열정만 넘쳐 가지고
(배 형사) 아, 진짜
너무한 거 아니에요?
아니, 일을 안 하겠다는 것도 아니고
하겠다는데 선배도 다 봤잖아요
수상한 게 한두 가지가 아닌 거
그런데 그냥 묻어요?
덮어요? 진짜 여기서?
(이태) 누가 덮으래?
(배 형사) 예?
티 안 나게 좀 하라고, 좀
조용히 좀, 쯧
(이태) 요령껏
선배
이영민이 주변 쇠구슬 관련성
다 다시 파 봐
입단속 잘 시키고
(배 형사) 아니, 난 또 그런 줄도...
진작 말씀을 하시지
같이 가요, 선배
저녁 뭐 먹어요?
(이태) 덮밥, 새끼야
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(건후) 야, 남해이
나 이것 좀 맡아 줘
(해이) 뭐야? 이걸 왜 나한테 줘?
(건후) 아, 우리 바로 시합한다잖아
조금 이따 세수할 때 쓰려고
(해이) 아우, 진짜
빤 거 맞아?
- (단지) 가자, 해이야
- (건후) 땡큐
[해이의 질색하는 신음]
(단지) 가자
(선재) 야
그냥 스탠드에
뒀다 쓰면 되는 거 아니냐?
(건후) 응
당연히 그래도 되지
뭐야
(선재) 아, 거슬리네, 진짜
야, 체육이야
안 나가?
체육이라고, 안 들려?
(수아) 아, 시끄러워, 너나 가
아, 나 좀 냅두라고!
아, 씨...
[선재의 짜증 난 한숨]
[학생들의 응원하는 소리]
[학생들의 환호]
[호루라기 소리]
(단지) 야, 이선재 웬일이냐
다음 수업 지장 있다고
체육시간에 땀도 안 빼는 애가
[학생들의 응원하는 소리]
- (학생1) 나이스!
- (학생2) 나이스, 나이스!
[호루라기 소리]
(해이) 괜찮아, 서건후, 잘해라!
[해이의 응원]
[학생들의 환호]
(학생들) 서건후! 서건후! 서건후!
[호루라기 소리]
(건후) 야, 야
야, 이리 와 봐
[호루라기 소리]
너 밀었지?
[학생들의 말리는 소리]
밀었잖아
아니, 밀었잖아
[학생들의 말리는 소리]
야, 이선재 왜 저래?
야, 이선재!
(건후) 야, 공부나 열심히 해
[한숨]
[호루라기 소리]
[수아의 한숨]
[긴장되는 음악]
(수아) 어?
[삐 울리는 소리]
[수아의 놀라는 신음]
왜 이래, 왜 이래!
[수아의 겁먹은 숨소리]
[통화 연결음]
어, 엄마, 나 이상해
문제집 글씨가 막 튕겨져 나와
나 어떡해, 미쳤나 봐
그게 무슨 말이야?
글씨가 왜 튕겨져 나와
아니, 문제집 글씨가
막 튀어나온다고!
[수희의 한숨]
(수희) 수아야, 침착하게
마음 가라앉히고
엄마 말 들어 봐
수아야, 우리 심호흡할까?
천천히
[수희의 심호흡]
그래, 아유, 잘한다, 우리 딸
하, 수아야
다시 마인드컨트롤하고
천천히 다시 풀어 봐
어?
또 그러면 엄마한테...
[통화 종료음]
그래, 알았어
[수희의 한숨]
(엄마1) 아, 나 진짜 깜놀 했잖아요
어떻게 9모 1등이 반찬집 딸이야?
걔가 원래 그렇게 잘했어요?
(엄마2) 전교 1, 20등 사이
왔다 갔다 하는 정도였을 걸요?
그런데 어떻게 갑자기
[엄마2의 한숨]
나는 우리 올케어 애들 중에
나올 줄 알았거든, 1등은
그러게 말이에요
무슨 쥐새끼마냥 남의 교재까지
빼내서 공부한 덕분인지 뭔지
그게 무슨 소리예요?
뭘 빼내, 걔가?
선재가요
해이한테 올케어 자료 유출했대요
[긴장되는 음악]
[엄마들의 놀라는 숨소리]
(수희) 그게 말이 돼요?
우리 수아가 눈치 못 챘으면
아마 계속 그랬을걸?
아니, 그런데 그 자료 좀 받았다고
갑자기 9모에 전교 1등을 해요?
(엄마1) 아니, 내신이야 바짝 공부하면
그럴 수도 있다지만은
아, 모의고사에서
이렇게 치고 올라오는 건 진짜 힘든데
혹시 고액 과외 같은 거
받는 거 아니에요?
(엄마2) 에이, 고액 과외를 어떻게 받아
그깟 반찬 팔아서
(엄마1) 모르지, 또
걔네 아빠 필리핀에서 사업한다면서요
거기서 엄청 부쳐 줄지
아, 죄송해요
아, 너무 팬이었는데
앞에 계신 게 신기해서
(혜연) 자꾸만 힐끔거리게 되네요
(치열) 마음껏 보세요
본다고 닳는 것도 아니고
[혜연의 피식하는 웃음]
생각보다 냉미남과신가 봐요
(혜연) 영상으로 봤을 때는
에너지 넘치고
개그도 잘 치시고 친근했는데
씁, 실제로는 좀 시크하세요
강의에선
일종의 컨셉이죠
뭐 가식이라면 가식이고
이중인격이래도 할 말 없는데
나로서는
애들 더 집중시키기 위한 노력이니까
생각해 보니까
저도 콘셉트가 있네요, 일할 때
현대인들 사회에서 쓰는 가면 같은 거
하나쯤은 다 있는 것 같아요
아, 좀 퍽퍽하시죠?
(혜연) 와인이라도 곁들이면 좋은데
수업을 가셔야 돼서
(치열) 와인 좋아해요?
(혜연) 그냥 가끔요
진짜 멋있으세요
[치열의 멋쩍은 웃음]
수학 잘하시는 거
제가 피아노는 좀 치는데
숫자 감각은 영 꽝이거든요
전화번호나 생일 같은 거 못 외워서
가끔 제 것도 헷갈려요
[치열의 피식하는 웃음]
[혜연의 멋쩍은 웃음]
너무 솔직했다
이런 얘기는 굳이 할 필요 없는데
나는 피아노 호구예요
젓가락 행진곡도 못 쳐요
나비야 나비야도
어머, 정말요?
(치열) 네
[치열과 혜연의 웃음]
아쉽네요
(혜연) 첫 만남인데 1시간 정도밖에
얘기 못 나눠서
그러면 다음에 또 보죠
(치열) 늦은 시간도 괜찮으면
- 와인 한잔해요
- 좋아요
저 원래 야행성이에요
(치열) 그래, 만나 보니까 좋네
예쁘고 성격도 좋고
역시 그 여자만 예뻐 보인 게 아니었어
잠시 착오가 있었을 뿐
나는 완벽한 정상이야
(치열) 자, 그러면
적분값이 어떻게 되겠어?
식을 쓰면
답은 3분의 16이겠지
[해이의 호응하는 소리]
이런 문제들은 식으로만 접근하지 말고
그래프로 접근하면
훨씬 더 쉽게 접근할 수 있어
- 오케이?
- (해이) 네
(치열) 뒷장에
응용문제들 한번 풀어 보고
- 막히는 거 있으면 체크해 놓고
- (해이) 네
(치열) 오늘은 여기까지 하자
수고하셨습니다
(치열) 고생했다
(치열) 오케이
경계의 고삐를 늦추지 말자
경계, 경계
- (재우) 수고하셨습니다, 치열이 형
- (치열) 어
고마워요, 삼촌
그런데 그쪽 누님은?
[반짝거리는 효과음]
[부드러운 음악]
(행선) 어, 벌써 끝나셨어요?
오늘 일찍 끝났네
잠깐만 기다리시면
[치열의 놀라는 숨소리]
[반짝거리는 효과음]
거의 다 됐어요
[치열의 놀라는 숨소리]
[심장 두근거리는 효과음]
[치열의 떨리는 숨소리]
쌤...
[문 열리는 소리]
쌤! 도시락 가져가셔야죠
(행선) 쌤! 이거요
아니, 뭐 급한 일 있으세요?
(치열) 아이, 잠깐, 잠깐
(행선) 아니, 도시락은 가지고 가셔야지
내가 가져갈게요
(치열) 아이, 씨...
[치열의 아파하는 숨소리]
[행선의 한숨]
(행선) 오늘 참 되게 이상하시네
[치열의 아파하는 숨소리]
계속 통증 있는 거죠?
어제 다친 것 때문에
(치열) 아, 괜찮아요
신경 쓰지 마세요
(행선) 아니, 신경 쓰이죠
제가 괜히 끌고 나가 가지고
(행선) 아, 그러게 평소에
운동도 좀 하고 그러시지
내일 혹시 시간 되세요?
해이 수업 끝나고
(치열) 아니, 뭐 남의 시간은 왜
(행선) 아, 선수 때부터
제가 다닌 한의원이 있는데
거기 원장님한테 침을 맞으면
통증이 귀신같이 확 가라앉...
(치열) 아, 됐습니다
저는 대체의학 안 믿어요
(행선) 대체의학은 뭔지 모르겠고
나를 믿어요, 나를
내 몸이 증거니까
[치열의 기가 막힌 웃음]
아니, 거기 원장님하고 잘 알아서
얘기하면 늦게라도 놔주실 거예요
그렇게 멀지도 않아요, 상도동이에요
내일 같이 가요, 저랑
같이요?
(행선) 네, 아, 낮에 가면 좋은데
워낙에 바쁘시니까
내일 저랑 가요
간만에 원장님도 뵙고
(치열) 아, 같이...
(행선) 그럼 가시는 걸로 알고
전화해 놓겠습니다
콜?
조심히 가세요
[부드러운 음악]
(치열) 아니, 뭐
데이트를 하자는 것도 아니고
손목이 안 좋은 건 사실이니까
나 같은 강사한테 또...
손은 생명줄이고
오케이
잘한 거야
다른 의도는 전혀 없어
전혀
(치열) 아이...
너무 밀었나?
좀 남아 있어야
남성미가 있어 보이는데
아니야
[발랄한 음악]
깔끔한 게 좋지
깔끔하게
아, 최근에 쇼핑을 안 해 가지고
입을 게 없네, 입을게
명품이면 뭐 하나
유행 지나면 입지도 못하는데
뭐 하는 거야, 지금?
한의원 가는데 옷은 왜 고르는데?
미쳤나 보다, 진짜
청바지 입을까?
[발랄한 음악-계속]
그래, 청바지
(동희) 토크콘서트 예상 질문지
책상 위에 뽑아 둘게요
(학생들) 안녕하세요
(학생3) 헐!
최 쌤 오늘 패션 왜 그래요?
(학생4) 자다가 나오셨어요?
(학생5) 핏 뭐야?
[학생들의 웃음]
(치열) 그렇게 이상하냐, 내 스타일?
아니요
캐주얼하세요
캐주얼?
예, 뭐...
(동희) 내추럴하기도 하고
캐주얼, 내추럴?
[동희의 한숨]
솔직히 좀 이상해요
왜 이러고 오셨어요, 오늘?
아이, 낸장
낸장이 여기서 왜 나와?
아, 미쳤어, 낸장
[익살스러운 음악]
[휴대 전화 진동음]
(서진) 아, 네
교무부장님, 안녕하셨어요
아니요, 지금 퇴근 전이에요
네, 사무실이요
네, 지금요?
아
근처세요?
(교무부장) 고민하다가
그래도 워낙
유능한 변호사신 걸 아니까
진짜 눈 딱 감고 민망함 무릅쓰고
뵙자 그랬어요
자식이 뭔지, 참
(서진) 아...
그, 그래서 지금
경찰에서 조사 중인 건가요?
(교무부장) 하, 그렇죠
일단 그쪽 부모들이 고소를 했으니까
진짜...
내가 속이 문드러져서
아니, 집단 폭행이 웬 말이냐고요
엄마가 우림고 교무부장인데
그렇다고 애들을
24시간 쫓아다닐 수도 없고
뭔 짓을 하고 다니는지
지들이 감추면
알 방법이 있냐고요, 우리가
잘 오셨어요
어, 일단 수사 상황부터 체크해 보죠
[자동차 시동음]
(동희) 쌤! 쌤!
- (치열) 어
- (동희) 이거 가져가셔야죠
- 남해이 학생 과외 프린트
- (치열) 아...
우림고 2학년 내신 족보도
같이 좀 뽑았어요
아, 깜빡했다
내가 좀 급해 가지고
(동희) 바로 과외 가시는 거 아니에요?
어디 들렀다 가세요?
(치열) 아, 좀
나 갈게, 고마워
- 운전 조심하세요
- (치열) 어
[긴장되는 음악]
과외 프린트?
최치열이 과외를 한다고?
어, 남해이
남해이
우림고 다니는 애인 것 같아
알아낼 수 있는 건 다 알아내 봐
최근 성적부터 동향까지 싹 다
어, 연락하자고
수고
[이상의 코웃음]
최치열이
너 딱 걸렸어, 나한테
[이상의 비열한 웃음]
[도어 록 작동음]
[익살스러운 음악]
[치열의 결연한 한숨]
- (해이) 안녕하세요, 쌤
- (치열) 어
(행선) 오셨어요
(치열) 네
[도어 록 작동음]
그...
아, 12분 45초 늦었네요
회의가 있어 가지고
(재우) 오셨어요, 치열이...
향수 냄새
향수 냄새 지독해
[치열의 냄새 맡는 소리]
[치열의 기침]
(치열) 해이야
[치열의 헛기침]
- 수업 시작할까?
- (해이) 네
[치열의 기침]
[행선의 냄새 맡는 소리]
(행선) 뭐?
엄마 끝나고 남궁 선생님한테 간다며
치열 쌤이랑
(행선) 응, 왜?
옷을 좀 갈아입는 게 낫지 않겠어?
(해이) 살짝 후줄근한데
화장도 좀만 하고
남궁 선생님 간만에 뵙는 거잖아
예의가 아니지 않나?
(행선) 응, 그렇지
[문 닫히는 소리]
많이 후줄근해?
어, 많이
(행선) 괜찮은데
치
[노크 소리]
[긴장되는 음악]
[서진의 냄새 맡는 소리]
[서진의 한숨]
(교무부장) 하, 뭔 짓을 하고 다니는지
지들이 감추면
알 방법이 있냐고, 우리가
(배 형사) 아니, 쇠구슬 테러가
지금 연쇄적으로 일어나고 있는데
지금 이게 어떻게 애들 장난입니까?
너 이거 뭐야?
(서진) 너 대체 요새
무슨 짓 하고 돌아다니는 거야?
밤마다 도둑고양이처럼 나가서
뭘 하냐고
너 이 쇠구슬은 뭐고
말해 봐
너 대체 무슨 사고를 치고 다니는지
희재야
희재야, 말해 봐
[서진의 아파하는 신음]
[서진의 괴로운 신음]
[서진의 옅은 한숨]
[문 잠그는 소리]
[긴장되는 음악]
[서진의 불안한 숨소리]
[문 열리는 소리]
(행선) 어, 끝나셨어요?
저희 바로 가야 돼요
선생님 기다리셔서
[설레는 음악]
(치열) 안 돼
아, 아, 네
네, 가, 가, 가야죠
- (행선) 네?
- (치열) 네? 아니, 가, 가요
빨리, 빨리 가자고요
네, 가요, 네
(행선) 얘들아, 입 심심하면
냉장고에서 자두 꺼내 먹어
[문 열리는 소리]
씻어 놓은 거니까 바로 먹으면 돼
(해이) 응, 엄마
얼른 올 필요 없어, 천천히 와
(재우) 누나, 나도 따라가면 안 돼?
나 치열이 형 차...
- (해이) 가, 얼른, 선생님 기다리신다
- (행선) 어
갔다 와
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(해이) 왜 따라간다고 그래, 자꾸
아!
씨...
(원장) 단순한 염좌는 아닌 것 같고
평소에 손목을 많이 쓰네
손목에 지속적인 압박이 가해지면
이 인대가 두꺼워지면서
정중신경을 자극해 통증이 유발되거든
이걸 우리 한의학에서는
수근관증후군이라 그러고
무슨 일 하시나?
(치열) 학생들 가르칩니다
(원장) 아, 선생이시구만
아, 공교육 쪽은 아니고
학원 강사입니다
(행선) 그냥 강사는 아니고요, 원장님
일타강사라고 엄청 돈 많이 벌고
잘나가는 강사님이세요
침값 많이 받으세요
(원장) 그래?
바가지 엄청 씌워야겠구먼
[원장의 웃음]
쯧쯧쯧쯧쯧
돈을 얼마나 버는지 몰라도
몸은 아주 쓰레기구만
엉망진창이야
아, 그래도 사람 몸인데
쓰레기는 좀...
(원장) 맥이 심하게 무력이면서
침맥이야
원체 기운이 허약한데다
과로에 스트레스까지
몸을 완전히 방치했구만
이 정도면 잠도 잘 못 잘 것 같은데
불면증 있나?
아, 그걸 어떻게...
뭘 어떻게야
점쟁이도 아니고
맥이 말해 주는 거지
(원장) 약침 좀 맞고 쑥뜸 좀 뜨고
한 번으로는 안 될 거 같으니까
시간 날 때마다 들르고
아, 그런데 제가 그렇게
자주자주 시간이 나는 사람이 아니라
(원장) 죽고 싶으면 마음대로 하고
이대로 뒀다간
지옥문 앞까지
가겠구먼, 젊은 사람이, 쯧
일단 올라가 봐
- (치열) 예?
- (원장) 아, 손 치료 안 할 거야?
앉아서 침 맞을래?
자, 약침은
[발랄한 음악]
목, 머리, 손등, 손목
배, 발목, 발등 이렇게 놓을 거야
머, 머, 머, 머리에요?
(원장) 자, 자, 자
- 몸에 힘 풀고
- 아니, 잠깐, 잠깐
손, 손, 손목이 안 좋은데
머리, 머리, 머리에 침을 왜 맞아요?
(원장) 불면증 있다며
(행선) 긴장되세요?
어떻게 손이라도 좀 잡아 드려요?
아니, 됐습니다, 손은 무슨
(원장) 이깟 침 몇 방에 무슨 남자가
금방 끝나, 금방
- (치열) 잠깐, 잠깐
- (원장) 간다
(치열) 잠깐, 잠깐, 잠깐
잠깐, 잠깐...
으, 잠깐
(행선) 어때요?
손목도 그렇고 좀 나은 것 같아요?
약침 효과는 바로 나올 텐데
(치열) 예, 뭐
좀 그런 것 같기도 하고
(행선) 말은 좀 떽떽 저러셔도
진짜 좋으세요, 원장님
침술도 좋으시고
시간 되시면 침 좀 맞으러 가세요
아까 들으셨죠?
지옥문 앞에 가게 생기셨다잖아요
(치열) 지옥문은 무슨
나는 사후세계도 안 믿어요
[자동차 리모컨 조작음]
(행선) 안 믿는 게 참 많으셔, 가만 보면
아, 쌤!
나이가 어떻게 되세요?
(치열) 아니, 뭐
남의 나이는 갑자기 왜?
먹을 만큼 먹었어요
(행선) 아니, 생각보다 좀
어리신가 해서
아니요, 됐어요
(치열) 왜, 왜?
아, 아까 내가 침 맞을 때 그런 거는
겁이 많거나 그런 게 아니라
주사나 침같이 뾰족한 거에
워낙 예민하다 보니까
(행선) 누가 뭐래요?
우리 뭐 좀 먹으러 가요
도시락도 안 쌌으니까
내가 쏠게요, 오늘
(치열) 아, 지금
먹는 게 중요한 게 아니라
그쪽이 오해를 하고 계셔 가지고
(행선) 추어탕 어때요?
여기서 좀만 더 가면
제가 아는 이모가 하는
24시간 추어탕집이 있거든요
나온 김에 이모도 좀 만나야겠다
오늘 날 잡았다, 아주
저기요, 남행선 씨
외웠다, 내 이름
정확하게
(행선) 예!
[행선의 기분 좋은 웃음]
[잔잔한 음악]
[치열의 옅은 한숨]
[자동차 시동음]
나 겁 겁나 없어요
진짜 겁 없어요
(행선) 아무튼 뒤끝 있으셔
쭉 가시면 돼요
거의 다 왔어요
이 동네예요? 이모 가게가?
(행선) 왜요, 아는 동네에요?
(치열) 아, 네, 뭐
실은 옛날에
저희 엄마가 하던 식당이에요, 거기가
엄마 돌아가시고
친한 이모가 인수했어요
가면 옛날 생각나겠다
(행선) 아! 쭉 가시다가 사거리 지나서
그리고 골목 나오면 우회전이요
[방향 지시등 작동음]
(치열) 여기라고요?
(행선) 네
좀 오래돼서 허름하기는 한데
이런 데가 맛집인 거 알죠?
낮에 오면 줄 서서 먹어야 된다니까요
우리 엄마 식당 할 때도
단골 진짜 많았는데
엄마가 입은 좀 험해도
손맛도 좋고 인심이 진짜 좋았거든요
[행선의 한숨]
(행선 모) 이, 낸장할
아, 누가 식권 달래?
[애절한 음악]
아, 뱃속에 뜨신 게 드가야
또 살 만해지지
얼른 와
(행선) 그래도 커피라도
들어가니까 좋죠
자고로 사람은 뱃속에 뜨신 게
들어가야 살 만하거든요
(행선 모) 처먹고 가라니까, 낸장
(행선) 낸장, 사람을 뭘로 보고
- (남자) 이모님, 잘 먹었습니다
- (행선 모) 어, 들어가
- 또 와
- (남자) 네
- (행선 모) 어, 어서 와요
- (여자들) 안녕하세요
(행선 모) 저런, 저, 저, 저, 저
아, 언능 와
그렇게 느려 터져 가지고
어디 밥이나 얻어먹겠어?
[행선 모의 웃음]
[애절한 음악-계속]
[음악: '일타 스캔들' OST]
(치열) 다시 일어서게
하는 기억 같은 것들 있잖아?
나한테는 그 이모님 식당이 그래
그래서 마음이 간 거야
반값이요?
(행선) 월세도 반값만 내라고 그러고
이상하지 않아요?
건물 사자마자
- (치열) 우리 파티할까요?
- (행선) 네?
- (치열) 빨리 와요
- (영주) 너랑 해이랑 재우를 보는 그
뭐랄까, 따뜻한? 애정 어린?
너 커밍아웃해라, 미혼인 거
(서진) 대체 뭐 하는 거야, 이희재
[쇠구슬 날아가는 소리]
[탁 부딪히는 소리]
(영주) 최 쌤이 만나는 여자가 있다?
[관객들의 박수]
피아니스트에 미인에 집안도 빵빵한?